Repository: hi-bernard/hellolingo.com
Catalog: HelloLingo/I18N/MainStrings.*.resx
Languages: ko, zh_cn

source: Accept
ko: 수락
zh_cn: 接受

source: Continue
ko: 계속하기
zh_cn: 继续

source: Decline
ko: 거절
zh_cn: 拒绝

# FindDescription
source: Find the perfect partner for your language exchange
ko: 당신의 언어 교환을 위한 완벽한 파트너를 찾아보세요.
zh_cn: 寻找最佳语言交换伙伴

# FindTitle
source: Find a Language Partner
ko: 언어 파트너 찾기
zh_cn: 寻找语言搭档

# MailboxDescription
source: Read and manage your mail, reply by email to your partners
ko: 편지를 읽고 관리하고, 답장해 보세요.
zh_cn: 阅读和管理邮件，向小伙伴发送邮件

source: My Mailbox
ko: 내 편지함
zh_cn: 我的邮箱

source: My Profile
ko: 내 프로필
zh_cn: 我的信息

source: New message
ko: 새 메시지 작성
zh_cn: 新建邮件

source: No
ko: 아니오
zh_cn: 否

source: Reply
ko: 답장하기
zh_cn: 回复

# AboutHellolingoDescription
source: Do you have questions about Hellolingo? Ask the community or the admin in this room.
ko: Hellolingo에 대해 질문이 있으신가요? 회원들에게 물어보시거나 이 방에 있는 관리자에게 물어보세요.
zh_cn: 有关于Hellolingo的问题吗？向这个房间的管理员咨询吧！

# AboutHellolingoTitle
source: About Hellolingo
ko: Hellolingo 소개
zh_cn: 关于Hellolingo

# AddedToContactsMsg
source: The member has been added to your contact list
ko: 연락처 목록에 추가되었습니다.
zh_cn: 这个成员已经被加入到你的联系人列表

# AdvancedFindDescription
source: Advanced options for finding partners
ko: 상세한 선택사항들을 적용해 파트너를 검색할 수 있어요.
zh_cn: 更有针对性地选择你的小伙伴

# AdvancedFindTitle
source: Find++
ko: 상세검색++
zh_cn: 发现++

# AndroidAppDescription
source: An App for your Android device
ko: 안드로이드 기기용 어플
zh_cn: 安卓APP

# AndroidAppTitle
source: On Android
ko: 안드로이드
zh_cn: Android

# ChatHistoryDescription
source: Go back in time, any time. Read past conversations and more.
ko: 언제든 시간을 거슬러 갈 수 있어요. 지난 대화내용 및 더 많은 기록들을 확인해 보세요.
zh_cn: 你可以在任何时候回来查看过去的会话和其他内容。

# ContactsWidgetAddMembers
source: Add your preferred members to your contacts by using the <span class="pin-icon"></span> button in their profiles.
ko: 회원들 프로필에 있는 이 <span class="pin-icon"></span> 버튼을 사용해서 원하는 회원들을 연락처에 추가해 보세요.
zh_cn: 添加你最喜欢的成员，通过他们自我介绍页面的<span class="pin-icon"></span>按钮

# CouldYouTryThatAgain
source: Well! Could you try that again?
ko: 음, 다시 시도해 보실래요?
zh_cn: Well！你能再试一次吗？

source: Done
ko: 확인
zh_cn: 完成

# EmailInUse
source: This email address is already in use.
ko: 해당 이메일 주소는 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 这个地址已经被使用了

# EntriesAreInvalid
source: Please make sure all your entries are valid.
ko: 모든 기재 사항들이 올바른지 확인해주세요.
zh_cn: 请确保你的所有输入是合法的

# FindByLivemochaDescription
source: Reconnect with your favorite Livemocha members
ko: 당신의 Livemocha 친구들을 다시 만나보세요.
zh_cn: 和你最爱的Livemocha小伙伴重拾联系！

# FindByLivemochaTitle
source: Livemocha Members
ko: Livemocha 회원
zh_cn: Livemocha成员

# FindBySharedTalkDescription
source: Reconnect with your favorite SharedTalk members
ko: 당신의 SharedTalk 친구들을 다시 만나보세요.
zh_cn: 和你最爱的SharedTalk小伙伴重拾联系！

# FindBySharedTalkTitle
source: SharedTalk Members
ko: SharedTalk 회원
zh_cn: SharedTalk成员

source: Future
ko: 개발 중
zh_cn: 敬请期待

# GamesDescription
source: Games… You get it, right?
ko: 게임… 뭔 지 말 안해도 아시죠?

# HeaderTileDescription
source: We’re actively building new <strong>Tools and Features</strong> for your learning adventure.
ko: 저희는 당신의 학습 여정을 위한 <strong>도구들 및 기능들</strong>을 활발하게 개발하고 있습니다.
zh_cn: 我们正在为你努力地开发新的<strong>工具和功能</strong>。

# HellolingoUpdated
source: Hellolingo has been updated. Please refresh your page to get the latest version.
ko: Hellolingo가 업데이트 되었습니다. 최신 버전을 이용 하시려면 새로고침 해주세요.
zh_cn: Hellolingo已经更新了，请刷新你的页面来获得最新的版本

# I18NDescription
source: Hellolingo, in your language
ko: Hellolingo 한국어 버전

# I18NTitle
source: In your language
ko: 한국어 버전
zh_cn: 你的母语

source: Incorrect password.
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다.
zh_cn: 密码错误

source: Invite
ko: 초대하기
zh_cn: 邀请

# IosAppDescription
source: And App for your Apple device
ko: 애플 기기용 어플
zh_cn: 苹果App

# IosAppTitle
source: On iPhone
ko: 아이폰
zh_cn: Iphone

# LearningContentDescription
source: Learn new skills from a large set of content and resources
ko: 수많은 컨텐츠와 자원으로부터 새로운 학습능력을 습득해 보세요.
zh_cn: 通过大量内容和资源学习新的技能

# LearningContentTitle
source: Learning Content
ko: 학습 컨텐츠
zh_cn: 学习内容

# ModularChatDescription
source: Simultaneous chat windows for your large screen
ko: 큰 화면을 위한 멀티 채팅창
zh_cn: 和大屏同步的聊天窗口

# ModularChatTitle
source: Modular Chat
ko: 모듈식 채팅
zh_cn: 模块化聊天

# MoreFeaturesTitle
source: More Features
ko: 더 많은 기능들
zh_cn: 更多功能...

# PinButtonTitle
source: Add this member to your contact list
ko: 연락처 목록에 추가하기
zh_cn: 把这个成员添加到你的联系人列表

# PinYourFeatures
source: Pin your preferred features to the top of the screen.
ko: 선호하는 기능들을 화면 상단에 고정해 두세요.
zh_cn: 把你最喜欢的功能固定在屏幕的上方

source: Private Chat
ko: 일대일 대화
zh_cn: 私人聊天

# ProfileDescription
source: Manage, edit and make your profile even more awesome
ko: 관리, 편집으로 프로필을 더 근사하게 만들어 보세요.
zh_cn: 管理和编辑更吸引人的自我介绍

# ProvideStrongerPassword
source: Please provide a stronger password.
ko: 더 강력한 비밀번호를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入一个更复杂的密码

# RemovedFromContactsMsg
source: The member has been removed from your contact list
ko: 해당 회원이 연락처 목록에서 삭제되었습니다.
zh_cn: 这个成员已经从你的联系人列表中移除

# ReviewAndEditDescription
source: Get the community to review your text. You’ll learn quite a few tricks.
ko: 커뮤니티에 작문 검토를 요청해보세요. 몇 가지 비결을 터득하게 될 거예요.
zh_cn: 让小伙伴们来检查你的文章，你会学到很多诀窍。

# ReviewAndEditTitle
source: Reviews & Edit
ko: 검토 & 첨삭
zh_cn: 回顾&编辑

# SecretTool1Description
source: That one will open a whole new world of opportunities
ko: 이 도구는 완전히 새로운, 기회의 세상을 열어줄 거예요.
zh_cn: 一个新的充满机遇的世界

# SecretTool1Title
source: Secret Tool #1
ko: 시크릿 툴 #1
zh_cn: 秘密工具#1

# SecretTool2Description
source: This one will make your life so much easier
ko: 이 도구는 당신의 삶을 훨씬 더 쉽게 만들어 줄 거예요.
zh_cn: 使你的生活变得更加简单

# SecretTool2Title
source: Secret Tool #2
ko: 시크릿 툴 #2
zh_cn: 秘密工具#2

# TextChatDescription
source: Enjoy a fun conversation with other learners
ko: 다른 학습자들과 함께 즐거운 대화를 나눠보세요.
zh_cn: 享受和其他学习者交流的乐趣

# TextChatTitle
source: Text & Voice Chat
ko: 텍스트 & 보이스 채팅
zh_cn: 文本聊天&语言聊天

source: Try Again
ko: 재시도 하기
zh_cn: 再试一次

# VerifyPassword
source: Please verify your email and password.
ko: 이메일과 비밀번호를 확인해주세요.
zh_cn: 请确认你的邮件和密码

source: View Chat
ko: 대화 보기

source: Voice Call
ko: 음성 통화
zh_cn: 语音聊天请求

# VoiceOutDescription
source: A more powerful and more flexible voice chat that adapts to your needs
ko: 당신의 필요에 부합하는 더욱 강력하고 더욱 유연한 보이스 채팅
zh_cn: 一个更强大更灵活的语音聊天功能

# VoiceOutTitle
source: Voice Chat++
ko: 보이스 채팅++
zh_cn: 语音聊天++

# YourContactListTitle
source: Your contacts
ko: 연락처 목록
zh_cn: 你的联系人

# YourFeaturesDescription
source: Decide which new features we build for you next
ko: 다음으로 어떤 새로운 기능이 만들어졌으면 좋겠는지 결정해주세요.
zh_cn: 决定下一个我们为你开发的功能是什么

# YourFeaturesTitle
source: Your features
ko: 기능
zh_cn: 你希望的功能

# YourMockupsDescription
source: Draw your ideas of new features and games for Hellolingo
ko: Hellolingo를 위한 당신만의 새로운 기능 및 게임 아이디어를 구상해보세요.
zh_cn: 向Hellolingo分享你的创意

# YourMockupsTitle
source: Your ideas
ko: 아이디어
zh_cn: 你的创意

# YourResourcesDescription
source: Explore online language learning resources and vote for the ones you like the most
ko: 온라인 언어 학습 자원을 탐색해보고 가장 마음에 드는 것에 투표해주세요.
zh_cn: 搜索在线语言学习资源并为你最喜欢的投票

# YourResourcesTitle
source: Your resources
ko: 리소스
zh_cn: 你的资源

source: Ignore
ko: 거부
zh_cn: 拒绝

source: All Features
ko: 모든 기능
zh_cn: 所有功能
